手機上網如何設定?
申辦台灣大哥大門號及促銷專案，需攜帶哪些證件？
若原本是月租型門號，如何申裝為預付卡？
「保證金」退還作業方式為何?
「保證金」收取對象說明
如何辦理客戶基本資料變更？
如何辦理退租事宜？
如果要辦理退租，但遺失保證金的收據，該怎麼辦？
如何辦理自停及復話？
何謂號碼可攜(Number Portability)？
是不是所有的業者都可以辦理號碼可攜服務？
辦理號碼可攜(NP)需要費用嗎 ?
如果我的門號是預付卡，可以辦理號碼可攜服務至台灣大哥大嗎？
辦理號碼可攜(NP)多久會生效?
如果我已經申請號碼攜入服務，能不能取消?
我要如何知道申請號碼攜入的結果?
如果我的門號目前狀態為掛失、自停，可辦理號碼可攜(NP)作業嗎?
我原本是中華電信的門號，申請NP成為台灣大哥大的預付卡門號後，是否可立即轉成月租型門號?
上期帳單金額已經繳納，為什麼這期帳單仍然未銷帳？
已辦理轉帳代繳了，怎麼產生已繳款又到帳戶扣款的情形？
申請自停(自行停話)期間的費用是如何計算的？
為什麼我沒有收到帳單，該怎麼辦？
線上繳款提供哪些方式繳款？我該如何使用線上繳款服務？
如果我的信用卡遭到冒用時該怎麼辦？
使用線上繳款後，可以再變更繳款金額，或取消交易嗎？
線上繳款若溢繳可以退費嗎？
線上繳款或579語音繳款有問題怎辦？
請問我在網站使用信用卡繳款後看到畫面出現『授權失敗』，我該如何處理？
由網站上進行線上繳款安全嗎？我的基本資料會外洩嗎？
線上繳款服務畫面出現的『授權成功』是否代表己經完成繳款？
如果本期帳單使用線上繳款服務出現『授權失敗』，下次是否仍可使用線上繳款繳交此筆帳單費用？
我的門號因為欠費停話，而無法使用網站上的申請異動功能，請問我能夠使用「線上繳款」嗎？
你們網站線上繳款服務提供哪些方式繳款呢？
我還沒有加入你們的台灣大客戶，可以使用線上繳款服務嗎？
我使用銀行帳號(金融卡)線上繳款後，我要怎麼知道有沒有成功？
使用銀行帳號(金融卡)線上繳款有沒有繳款金額的限制？
你們提供的銀行帳號(金融卡)線上繳款，合作的銀行有哪些？繳款需要手續費嗎？
為何我在網站使用線上繳款後，看到繳款紀錄出現『繳款中』，這代表還在處理中嗎？
我的帳單超過「繳款期限」，應該如何繳納？
我要如何辦理「自動轉帳代繳」作業？
我不小心多繳了帳單金額(溢繳款)怎麼辦？
我已經辦了「自動轉帳代繳」，為什麼還會收到催繳通知？
如何繳款最方便？
如何辦理「取消自動轉帳代繳」作業？
什麼是「579語音繳款」服務?
欠費停話中的門號，可以使用「579語音繳款」服務嗎?
如何辦理「線上繳款」？
『本期應繳』與『本期新增』，我應該繳那一筆？
可以用別人的信用卡付款嗎？
進行線上繳款，我的基本資料會外洩嗎？
該如何確認繳款成功？
繳款後畫面出現『授權失敗』，該如何處理？
目前「欠費停話」中的門號，可以使用「線上繳款」嗎？
如果我的「信用卡」遭到冒用時該怎麼辦？
完成線上繳款之後，可以取消或更改繳款金額嗎？
我不小心重複線上繳款，可以退費嗎？
可以用非本人的信用卡付款嗎？
我可以透過「用戶服務」申請哪些項目?
我可以使用「客戶服務」嗎？
我申請的服務，如何確認已經成功了呢？
為何我不能登入使用「客戶服務」？
已經申請的服務，為何申請狀態一直停留在「處理中」?
我剛剛申請了「話中插接」服務，但想要立即「取消」此申請，這樣可以嗎？
如果忘記「客戶服務」的登入密碼怎麼辦？
請問可以「密碼修改」及「查詢」嗎？
為何有些「客戶服務」需要留下聯絡電話?
發受話限制是什麼?
發受話申請會產生費用嗎?
去話保密是怎樣的服務?
去話保密收費方式?
指定轉接是怎樣的服務?
指定轉接如何收費?
指定轉接操作方式?
話中插接是什麼樣的服務?
發受話限制申請會產生費用嗎?
我不是台灣大哥大的用戶，我可以使用「線上門號預約」嗎
已經預約的門號，可以保留多久?
「線上門號預約」如何計費? 如何收取?
預約後的門號，可以取消或更改嗎?
一次可以預約幾個門號?
我已經完成門號預約，我要到哪去辦理？
請問出國漫遊上網時，是否有吃到飽方案 ?
請問我要去大陸，可以申請上網吃到飽嗎 ?
漫遊行動上網日租型服務，需要事先申請嗎 ?
出國前，可以預約申請8天的漫遊行動上網日租型方案嗎 ?
出國前可以先預約申請"漫遊行動上網日租型"服務嗎 ?
漫遊行動上網日租型服務，時間如何計算 ?
漫遊行動上網日租型，有那些申請方式 ?
申請漫遊行動上網日租型如何收費 ?
已申請"漫遊行動上網日租型"服務，為什麼服務期間有其他網路上網費用產生 ?
如果我申請10天，但第5天即回台灣未再漫遊上網，請問我需要付後5天的服務費用嗎 ?
申請漫遊行動上網日租型成功後，何時可以開始上網 ?
為什麼無法漫遊上網 ?
如何控制" 漫遊行動上網日租型"服務到期的時間 ?
漫遊行動上網日租型服務，開始及結束時間以那裡為準 ?
"漫遊行動上網日租型"服務到期後還可以繼續上網嗎 ?
"漫遊行動上網日租型"服務，需要指定國家嗎 ?
如何查詢"漫遊行動上網日租型"服務狀態 ?
為什麼漫遊時的上網速度很慢 ?
我是台灣大哥大行動用戶, 漫遊時可以使用國際WiFi通服務嗎 ?
什麼是國際WiFi通 ?
國際WiFi通需要先申請才能使用嗎 ?
從哪裡加入台灣大客戶 ?
從哪裡開啟國際WiFi通功能 ?
如何使用國際Wi-Fi通APP ?
如何使用國際Wi-Fi通最安心 ?
如何取得最新漫遊Wi-Fi熱點 ?
為什麼我沒辦法連線 ?
如何結束連線 ?
同一個台灣大客戶帳號可以同時Wi-Fi上網嗎 ?
我沒有使用, 為何產生國際Wi-Fi通費用 ?
我忘記台灣大客戶帳號密碼, 該如何處理 ?
如何關閉手機數據漫遊功能 ?
為什麼我找不到Wi-Fi熱點 ?
國際WiFi通，哪些國家可以使用 ?
國際Wi-Fi通如何收費 ?
為什麼我只連線10分鐘, 帳單卻出現30分鐘收費 ?
為何我在國外使用國際WiFi通, 但卻產生國際漫遊上網金額 ?
為什麼我只連線一次卻出現多筆收費明細 ?
為什麼我連線1分鐘又18秒卻被收取2分鐘費用 ?
國際WiFi通會另外收取傳輸量費用嗎 ?
在國外漫遊時，接聽電話須負擔費用嗎？
在國外萬一遺失了手機或SIM卡怎麼辦？
如何發話：如果我人在國外，不清楚當地「國際冠碼」，該怎麼辦 ?
如何發話：如何打電話回台灣 ?
如何發話：如何打電話到其他國家?
如何發話：為什麼有時無法使用*128*EZ Call全球打電話 ?
手機SIM：到美國應使用哪種手機 ?
漫遊區域：在哪些國家可以漫遊?
漫遊費用：在國外簡訊如何計費?
漫遊費用：在國外用*128*EZ Call全球如何計費 ?
漫遊費用：如何控制我的漫遊預算 ?
數據服務：在國外使用哪些服務會產生數據費用 ?
數據服務：在國外可以限制手機自動下載email嗎 ?
客服專線：在國外如何聯絡台灣客服?
帳單費用：*128*在帳單上如何呈現 ?
帳單費用：為什麼當期帳單出現之前的漫遊費用 ?
帳單費用：在國外沒有接聽電話，為什麼產生漫遊受話費用 ?
帳單費用：在國外手機關機被留言需要付費嗎 ?
帳單費用：我在印尼漫遊，為什麼帳單出現印度的漫遊費用 ?
帳單費用：我跟朋友同時在國外漫遊，打電話給他，帳單如何呈現?
聽取留言：在國外如何聽取語音信箱 ?
聽取留言：想在國外聽取語音信箱，需要事先做哪些設定 ?
聽取留言：如何讓來電進入語音信箱 ?
漫遊費用：在國外收簡訊需要付費嗎?
我是4G用戶，拿4G手機出國可以漫遊4G網路嗎 ?
我是3G用戶，拿4G手機出國可以漫遊4G網路嗎 ?
漫遊到4G網路費用比較貴嗎 ?
我是4G用戶, 持4G手機到沒有4G漫遊服務的國家,可以漫遊嗎 ?
我是4G用戶,出國漫遊不想上網應該怎麼做 ?
申辦日本上網漫遊，需攜帶什麼証件嗎?
日本上網漫遊，有支援熱點分享嗎? 有流量限制嗎?
購買此產品後，上網時間就開始起算嗎?
我已經按照指示撥號了，為何會撥不通，或回覆我忙線中?
不適用4G預付卡日本上網漫遊的手機？
日本上網漫遊，還剩下幾天到期，有辦法查詢嗎?
如果我有超過6天的上網需求，有其他多天數方案嗎?
請問台灣大哥大的日本上網漫遊卡，訊號涵蓋區域有多大?
使用日本上網漫遊，到日本可以發話跟發簡訊嗎?
產品說明上提到，免設APN，是真的不用設定嗎?
購買後有什麼需要注意的事項?
什麼是4G?
LTE與4G的關係?
4G的語音通話和3G有甚麼不同嗎？
我要如何查詢我家是否有4G的訊號涵蓋?
手機上網如何設定?